
# 第1章 女友改嫁
临江市。
雨幕中的一栋民宅前。
个留着寸头的小青年，看着手中的信。
他激动得咬着牙，俊秀的脸因为激动、愤怒，涨得发红发青。
“林平，当你收到这封信的时候，相信已经出来了。谢谢你先前的照顾！我已经结婚了，请不要再来找我了，请你原谅我！你会有更好的归属，李静上。”
看着这封信，林平如同遭遇了一道晴天霹雳。
他不敢相信!
他为了她蹲了两年牢，最后得到的却是一顶压箱底的“原谅帽"！
两年前，李静还是林平的女朋友。
也是这样一个大雨夜!
林平拿着辛苦半年攒起来的钱，给她买了一个苹果手机，亲自送到了李静的家中。
结果..
就在门口那片小树林，他听到了一阵阵呼救声
林平急急忙忙过去查看，却见到了让他睡此欲裂的一幕。
一个男人撕破了一个女孩儿的衣服，掀开她的裙子欲行不轨。
那女孩儿不是别人，正是他的女友李静！
疯了一样的林平，抄起苹果手机当板砖，把那混球打个半死。
可没想到.
那施暴者竟然是个有钱人！
李静上班所在公司的老总儿子张扬！
他状告林平故意伤害罪
林平说自己是为了救人，所以才动的手，还让李静帮自己澄清。
可女友在法庭上一言不发.
这事唯一的证人不开口，林平最后以故意伤人罪，判处了两年刑期，家里还赔偿了三十万医药费！
事后李静告诉他，张扬家很有势力，她得罪不起，受到了威胁所以不敢说出真相。
她还说会等着林平，等他出来两人就结婚。
结果.当林平苦苦煎熬了两年后，家里人却告诉他，李静早已嫁人，新郎不是别人，就是这个张扬！
多么讽刺！从头到尾，林平不过是个傻比，为了一个贱人白白蹲了两年。
“这是李静的意思？
林平看着李静的父母，询问了句。
“对！你这穷批，没本事，还被劳改过..怎么？你还指望我女儿等你两年？”
李静的妈妈双手交叉在胸前，堵在家门口，生怕他进去，一脸不屑的道。
“我懂了！”
这一刻，林平的心彻底的死了，什么都已释然。
转身，他垂头丧气的离去。
“等等！"李静的爸爸在后面喊了句。
林平站在门口，淡淡一句，“还有什么事情吗？
“林平！这事儿可是你打了我家女婿，他俩是你情我愿的，知道吗？你这是第三者插足，回去之后不要乱说话
李静爸爸的话让林平惊讶莫名。
难怪李静这么贱!
这样的家庭，能教出个好女儿就怪了。
“呵啊.….所以，你李家人要脸，我林家不要脸？这丑事都是我自己做的，对吧？李叔叔！
林平这话一说，给老李头涨得脸红不已。
一旁的李静妈妈顿时一瞪眼，呵斥了句，“哎！林平！你这穷批，你还有理了？我家李静和张扬是你情我愿的，谁让你多管闲事了？你他妈自作多情，你有今天是活该！我家女婿有钱有势，你出去敢乱说话，老娘保证让你吃不了兜着走!


# 第2章 天上掉老婆
听到这话，林平是火冒三丈!
“李太太！莫欺少年穷，我林平不会穷一辈子！终有一天，我会让你们后悔。
此话说完，李家老两口一愣，而后哈哈大笑了起来。
“行行行！我等你有钱那一天。"老李头放肆大笑着。
李静妈妈却是满脸不屑。
“呸！劳改犯，你先能找到工作再说吧？萨比！”
林平一言未发，走出了李家门，站在了大雨中
任凭雨水冲刷身体，浇了个透心凉....
可是，他身体再凉，也不如心来得凉。
一把将李静的信撕得粉碎，随手一撒，飘散在了大雨之中。
他自嘲的笑了笑，“萨比! 不过....我林平只会犯傻一次！张扬、李静，你们等着，两年冤狱，这笔仇我一定会报的。"
转身，林平回到了家中
林平的父亲林史钟是个老中医，开小诊所的。
本来从小培养儿子，打算让林平来接班。
可不曾想.
遇到了这档子事情！
家里为了赔偿张扬的三十万医药费，变卖了一切能变卖的东西。
林家已经没落，连维持生计的小诊所也没了。
这一会儿，老两口站在破烂的家门口，眼巴巴的看着林平。
一发现儿子回来，林平的母亲肖菊立马上前去，拉着他的手，“你个傻儿子！我都说别去了，别去了！李静早
就嫁人了，你怎么就这么倔呢？
林平苦涩一笑，摇了摇头。
他若不去，又如何死心呢？
父亲林史钟瞪了一眼老婆，不满的道：“就你话多！"
转身，他又看着林平，喉声叹气，“回家了就好！明个儿啊，跟爸一起去支个摊，虽不能大富大贵，但也能养家糊口。”
肖菊也点了点头，“是啊！你有前科，不好找工作的。”
“爸，妈，我有办法的！你们放心吧。"林平淡淡的笑了笑
“这….”
老两口听完林平的话，相互对视了一眼。
林史钟再三叮嘱着，“赚钱可以！但记住了，千万不要走上歧途。”
“爸，你放心吧！我已经受到教训了。”
林平笑了笑，甩了甩身上的水，“别说这个了，再淋下去，我真要感冒了。”"
“喉，行了！回家吃饭吧。”
林父叹息一声，背着手，何偻着背，转身准备进屋。
就在这时候，一辆红色的保时捷911，直接呼啸而来。
嘎吱一声，那夸张的跑车停在了林家门口。
而后，一个穿着粉红色连衣裙，小蛮腰上束着一个金色腰带，一双大长腿穿着薄薄丝袜的大美女走了出来。
她看了看这三人，开口就一句，“林平？”
林平茫然的点了点头。
她淡淡回了一句，“上车！我有事情和你说。”“
“???”
林平脑子有点转不过弯，他并不认识这美女啊。
“我干嘛跟你走？”
啪！
美女直接抬手，拍了一张东西在林平身上，“去救你的老婆！你去还是不去？”
此话说完，林家人全都懵了？
林平什么时候有个老婆了？
去救她？
难不成..
是让他救李静？
林平低着头，看了看美女拍在身上的东西，瞳孔一缩，呼吸就是一紧..

# 第3章 难言之隐
身上的东西是一张扑克牌，红桃A!
这是老A的信号。
老A是个很奇怪的人，可以说是林平的狱友。
他是个糟老头子，据说是聚众赌博进来的
那里面可不是什么好地方？
老头子经常被欺负，有一次林平看不下去了，为他出了头。
那一次之后·.
两人成了朋友！
虽然每一次，林平都给打个半死，鼻青脸肿，可他依然维护着老A。
原因无他，老A长得有三分像他爸林史钟。
每一次，林平被打个半死后，老A总是没心没肺的嘿嘿直笑，说他傻！为一个不相干的人去出头，以后这性格
会倒毒的
可林平不管，依然每次祖护他。
终于，老A被感动了.
他说欠林平的，他会报答的。
以后会为林平做三件事。
当时林平也不在意，以为他就开个玩笑罢了。
谁曾想，在老A出狱之后，他就为林平做了第一件事情。
赠送他一本皱巴巴的破旧老书，让他好好学，还说那书是他祖上传下来的东西。
至于其他两件事情。
林平要出去之后才会知道。
这本书，林平翻开第一页的时候，上面赫然写着《青囊书》。
可是.
对于学中医的人来说，却是至宝。
相传当年曹操头疼，让神医华佗治病。
三国时期华佗居然提出要给曹操做开颅手术。
结果.
曹操大怒，以华佗要谋害他为名，将他下了大牢。
临死前，华佗不想手艺失传，把毕生心血《青囊书》送给了看守他的好心狱卒。
可能老A是这个狱卒的后代吧？
就这样，这玩意儿辗转反侧落到了学中医的林平手中。
现在，老A的第二件事情，竟然是送林平一个老婆！
这真是让他哭笑不得!
“美女，你好！我叫林平！
坐在车里，气氛实在有点尴尬，林平没话找话，主动的自我介绍。
结果，那美女实在有点高傲，像是谁欠了她几百万一样，冷冰冰的一句，“我知道你叫林平！
“难道你不该自我介绍一下？
“你不配!”
林平听到这话哑然了。
美女冷冰冰的瞄了他一眼，一脸的不屑！
她不明白家里人是不是疯了？
居然会请这么个屌丝去看病！
横看竖看，他也不像是个医生，何况还这般年轻。
吸..吸...
就在美女胡思乱想的时候，林平又作怪。
他贴过来，靠得很近，居然在她身上狠狠的闻了两下。
美女勃然大怒，涨红了脸，破口大骂，“臭流氓！你干什么？你吃了熊心豹子胆，敢轻薄本小姐？
是在开车的话，她恐怕早就给这流氓一巴掌了。
谁曾想，林平淡淡一笑，“美女！别激动啊。我闻到了一些奇怪的味道，你身体可能有点不健康！
“放屁！你胡说八道。
那长腿美女闻言，直接勃然大怒吼了起来。
“你有….咳，难言之隐啊！“平语不惊人死不休。
句话，让这丫头又羞又怒。

# 第4章 不孕不育
“你会治病吗？你这庸医！你随便间闻就知道了？我看家里人就犯傻，请你这废物！
说到这里，那美女很火大，一脚刹车停下车子，指着外面，“你滚！“
林平癌了嘴，中医讲究一个望闻问切，闻又怎么了？
“行.我滚！不过，最近你少吃上火的东西，不然你大姨妈可能不会来的。”
林平突然一句话说完，那美女顿时僵住，如同遭遇了一道晴天霹雳。
打开车门，他正准备下车.….
“等等！“
美女突然喊了一嗓子，涨红了脸，羞得不行。
没错！
她正有这病！
这个月亲戚没来探班，其他时间也不准时。
这不，开车都坐立不安的，昨天晚上和姐姐一起吃火锅，搞得老毛病又发作了。
你真懂中医？”
你.
“废话！我不懂，你坐在这里和我崂嗑呢？
林平的话，再次截中要害。
美女一下哑然了。
“你.….你怎么知道？”
“因为这大姨妈啊，是内分泌，你脸
行行行！
林平刚要讲解，她摆了摆手，“我服了！你别跟我说这些，能治吗？
“当然了！中医治大姨妈不调，一副药即可。"林平回了句
头，憋了大半天，最后来了句，“我叫李景甜！”
林平点了点头，笑了。
重新坐了回来，他知道李景甜是认可他了。
李景甜狐疑的看着林平，见了鬼了
真这么神？
就闻了两鼻子，他就知道自己大姨妈不调，这么神奇吗
但很快.
李景甜一下想到了什么？
闻？
大姨妈？
流氓！这小子一定是个臭流氓！
还好，不是本小姐要嫁给他，不然一定倒霉透顶。
李景甜又哭丧着脸，我那苦命的姐姐！
这臭流氓真要能治好了她，她必须嫁给他？
臭吊丝岂不是成了我姐夫？
李景甜不敢去想那后果！
车子兜兜转转，林平一直在询问她？
多大了啊？
什么时候来大姨妈的啊？
之前有什么征兆啊？
是不是平时就喜欢吃火锅啊？
给李景甜羞得，真想掐死这王八蛋！
-直逮着女孩子问这些，要不要点脸啊？
最后被问得不耐烦了，李景甜回了句，“大姨妈不调只是小事好吗？每个女孩子都有，你不要搞得这么夸张
自们当务之急，是先去救我姐姐，懂？”
“秒懂！
林平点了点头。
“那你现在闭上嘴，再废话，本小姐一脚端你下去！“
“哦！’
“哼！”
说完，李景甜继续的开着车
谁曾想，林平撑着下巴，看着窗外的风景，似是无意，又像是自言自语的来了句，“要以后不孕不育就麻烦了
就这一句话
给李景甜吓得屁滚尿流，一脚刹车踩了下去，瞪大了眼，她惊恐的道：“你他妈的逗我？大姨妈不调，会不孕
不育？你也太夸张了！”
可不...以后卵巢衰竭，不仅不孕不育，说不得还年老色衰。二十几岁的姑娘，看起来像是八十岁的老人
林平话落，李景甜差点没哭了，“林平！林神医！我错了，这病到底咋治啊？"

# 第5章他就是林神医
“这简单！党参20克，黄芪20克，白术15克，炙甘草6克，熟地20克，熬水冲服！
林平这啵啵的一通，李景甜脑袋瓜子喻喻的。
“没关系，等下拿纸笔给我，我给你写下来就行了。”
林平倒是很体贴，李景甜点了点头。
只要不是庸医，别治死人就好。
很快，李景甜再次陷入了沉默，开着车，把人带到了李家。
仔细一看，
，林平目瞪口呆。
居然在闹市区，有一栋小别墅，看来这李家挺有钱的啊！
这一幕，被李景甜捕捉到了，她刚才建立起来对林平那一丢丢的信任，很快没了。
实在忍不住，李景甜啤了句，“吓！乡巴佬进城！没见识！”
林平倒是没多说什么，背着手，优哉游哉的看着。
大雨倾盆而下，在李家的门口，一个中年男人和一个妇人，早就等在了那里。
一看到他俩过来了，中年男人立马上前道：“小甜！让你请的神医呢？来了没有啊？
李景甜听到这话，冲着一旁的林平努了努嘴，“咕！他就是！”
老夫妇两人大喜过望，扭头看去。
前一刻笑嘻嘻，下一刻MMP！
刚才大雨之中，看不真切，现在等到林平走到跟前后，他俩这才发现..
这不一
个愣头青吗？
再加上穿得这么朴素，一看就是个穷吊丝。
日人拉了李景甜一把，小声道：“小甜，你是不是弄错了？林神医怎么可能这么年轻？
李景甜欲哭无泪，妈！他就是你们说的林平，我也是按照你们给的地址找的。”
老两口相互对视一眼，很是无奈。
中年男人陪着笑脸，上前自我介绍道：“这位小哥，我是李有福！
就那个做房地产的李有福？“林平听说过这名字
他们盛世房产，是临江市最出名的一家房产公司。
“是的是的！这是我夫人张敏。”
李太太好！
“呵..*张敏皮笑肉不笑算是打过招呼。
李有福看了看林平，脸上写满了疑惑，“不知道小哥师承何人？“
“我爸！”
“冒昧问一下，令尊大名？“李有福得打探清楚了，治病可不能儿戏，尤其是给自己的女儿。
林史钟！‘
林平毫不犹豫的报了家父姓名。
此话说完，李有福嘻着了。
没听说过这号人啊？难道我孤陋寡闻了？
旁边的李景甜赶紧来了句，“?！就让他试试吧，我感觉...这小子还是有点门道的。”
说到这里，她脸蛋羞得通红，想到了在车上问诊的一幕。
李景甜可不好意思说出来！自己大姨妈不调。
本有福喉声叹气，“罢了！死马权当活马医吧。”
说到这里，他做了一个请的手势。
妾着，一行人朝着里面进去了
进入了其中后，林平这才发觉到异常。
见在是夏天，外面虽然下着雨，但也不冷。
可这别墅里面，却到处都是暖气，暖炉，还有火盆子。
进入了后面的闺房后，这种炎热的感觉更甚。
只听见一个好像百灵鸟般悦耳的女人声音响起，“小茹，我好..….好冷啊，能不能再加一床被子？
听到这话，林平一愣，顺着声音看过去后，顿时惊为天人！

# 第6章 要治病先和我结婚
只见一个绝美的病娇“林妹妹”，坐在轮椅上，身上襄着厚厚的被子。
她虽然只有一张脸蛋露在外面，但那张国色天香的脸，依然让林平震撼住了。
这就是我老婆？
老A这家伙还是很会选的嘛
结果，发现林平一直直勾勾看着自己姐姐，那副臭吊丝的死样子，实在气人。
李景甜翻了个白眼儿，哗了句，“看够了没有？你到底能不能治啊？
“这个嘛.….咳.….是可以试一.！ 来平咳嗽了声。
当医生的都这样，把话不能说死了。
否则你要治不好，或者治死了，那罪过就大了
那你还愣着做什么？还不赶紧给看看!
李景甜呵斥了句。
林平点了点头，苦涩一笑，走了过去。
“美女，能搭下脉吗？”
他这话说完，坐在那里的李家大小姐点了点头，然后哆哆嗦嗦的抬起了手。
她的手很好看，又白又细的，尤其是那五根芊芊玉指，看起来就像是五根白葱！
林平搭上了她的脉搏后，摸了摸，皱起了眉头。
李景甜看到这一幕，心头一跳，紧张的问了句，“怎么？我姐姐很严重吗？
林平点了点头。
这一下，让李家人的心顿时沉到了谷底。
但下一刻..
“手都有点裂了，擦点护手霜！
林平的话，让这家人差点没吐了血。
这小子能治病吗？一点都不正经！
“我说，你到底行不行啊？我姐到底是什么病？“
“寒毒！”
“能治吗？’
“这玩意儿说好治也好治，说不好治也难！
前半句让他们一家人大喜，后半句就让他们郁闷了。
林神医！这寒毒是怎么引起的？"李有福刨根问底。
“我很难跟你们解释！”
李有福点了点头。
“她这情况很严重！这是一种寒毒，入侵身体，进入了骨骼。
我没猜错的话，大小姐长期站不起来，
而在变天的时候，浑身就会发冷对吗？”
林平此话说完，一家人再次点头肯定。
小子年轻归年轻，但还是有点本事的
李景甜摆了摆手，她最烦这些啰里八喷的大道理了。
“我不要经过，只要结果！林平，我姐姐这病你到底能不能治？”
“能治疗!
林平很确定，但又来了句，“不过，有个前提，很麻烦的！
此话说完，李有福一愣，然后回了句，“是药不好搞吗？林神医，你放心！我李家不敢说富可敌国，但还是有点钱和人脉的，你尽管开药方吧！”
“李权叔，你误会了！”
林平说到这里， 看着李家大小姐， 了笑，“她的病….怎么说呢？这…·必须要和我结婚，然后方能为她治疗！”
他说话的声音不大，对李家人来说，却是一颗重磅炸弹！

# 第7章你这个庸医
之前的时候，那叫老A的介绍人也说了这话。
这病只有林神医治得好，但治好了李家大小姐就得以身相许。
这家人是不肯的！
但为了治好大女儿，只能合糊其辞先答应，把林神医骗来再说。
何况，李家有钱，见了林神医本人，未必不能用钱来打发。
他们如意算盘打得不错，谁曾想，现在连林平本人也说这话。
必须嫁给我，不然没法治！
这不就意味着没得商量吗？
李景甜气得咬牙切齿，狠狠的瞪着林平，破口大骂，“你这臭流氓！果然是趁机落井下石，占我姐姐便宜！给你钱不就行了吗？”
“这不是钱不钱的问题，主要是我本人治疗，也得承受寒毒。林平回了句。
一旁的张敏，实在忍无可忍，打一开始她就反对要找这个林神医的。
“林医生，你想得太多了吧？我第一次听说医生还要承受病患痛苦的！
她觉得这家伙就像是江湖神棍！
那些以治病为由，骗女孩儿清白身子的混蛋可不少
倒是一旁的李有福沉默了，他咬着牙来了句，“林神医！之前的时候，老A已经和我说过了！如果你真能治好我女儿，招你为婿也不无不可！但前提，你得先治好她。”
李有福很聪明，采用一个拖字诀，先哄林平治好女儿再说。
事结束，给钱就是。
如果不是走遍了各大医院没办法，只有这一个人说能治疗，他堂堂盛世地产的老总，何至于
其实，这一家人打心眼里面是看不上林平的。
他这么穷，怎么配得上李家的千金？
但林平拒绝了！
还是坚持那句话，要治病，先结婚。
倒也不是说，林平真的多坏，非要死乞白赖，趁火打劫的当李家女婿。
而是他的治疗办法，首先得施针，全身很多穴道要扎的。
也就是说，在治疗过程之中，李家大小姐不能穿衣服！
其次，林平得为她吸毒！
把寒毒转嫁到自己身上来。
这个过程很危险，稍有不慎，他自己可能会送命。
请问，如果不是自己的老婆，谁会去做这么风险的事情？
当然，林平不好解释。
他一家人已经先入为主，觉得他是个坏人，落井下石、趁火打劫。
他要再说出这奇葩的治疗方案，恐怕李家人更加鄙视林平了。
张敏、李景甜是怒不可遏，被这庸医气得半死！
张敏直接来了句，“有福！咱不求他，找别人去！我还不相信了，寒毒没有人能治疗？”
李有福不说话，看了看自己的大女儿，“芸汐！你的意思呢？”
李家大小姐李芸汐缩在被子里面，好看的长睫毛都起了一层白霜，她哆哆嗦嗦，最后摇了摇头。
“如果非要嫁给一个不喜欢的人，我宁愿这病不治了
结这一下，平八我子，外不是人。
没曾想这时候门外响起一阵脚步声，一个男人的声音咋咋呼呼的传来。
“叔儿！叔！！ 汐的病有治了。哈..有治了！
话音一落，却见一个穿着西装的白脸帅哥，走了进来。
看着他，李家人格外热情。
此人名叫张伦，他爸跟李家关系不错，是生意上的伙伴。
从小就喜欢李芸汐，而李家人也一直想让他当女婿。
现在见他说了这话，张敏立马上前，拉着他的手，“张伦啊！你说的是真的吗？芸汐这病怎么治？
张伦笑了笑，夸张的道：“你们不知道，我找了好多人脉，求了好多人啊！最后，我终于请求到了尚都的陈神医
他答应等下就过来给芸汐看病。
“陈神医？ 尚都的陈扁鹊？
“对对对！就是他!
“哈哈哈。太好了，太好了！”
听到这位大能要出手，一家人更是大喜过望。
一个个看向林平的眼神，也越发厌恶了！
这货刚才说，李芸汐要嫁给他才治病，简直是个垃圾！
张敏跳了出来，指着林平鼻子就骂，“你这庸医，还待在我家干什么？你还不滚！真是让人恶心!“

# 第8章 她只有三天可活
 
此话说完，张伦这才注意到林平，一脸嫌弃的看着这臭吊丝，开口问了句，“这人是.
张伦！我跟你说，你叔叔不知道脑子哪根筋儿不对，道听途说，一个江湖术士说他能治芸汐的病。结果，招他来，他却说要芸汐嫁给他才治病。”
张敏一句话说完，张伦勃然大怒。
我的女人！嫁给这个臭吊丝？
他直接愤怒的看着林平，臭骂了句，“小子！你可真是吃了熊心豹子胆啊！你妈是谁？你爸是谁？怎么就生出你这么个败类？”
他骂得很难听！
李景甜有点不好意思了，人是她带来的不是？
当即，她赶紧上前去，不耐烦的挥了挥手，像是赶苍蝇一样，“快走啦！你这人真讨厌。”
林平苦笑。
这一家人的脸嘴，可真丑陋！
我又不欠你家什么的？
冒着大雨来治病！
说是让你女儿嫁给我，但我自己要冒多大风险？
看了一眼那边的李芸汐，她直接别过了头去，不想和林平对视。
叹息一声，林平从兜里掏出了一个小瓶子，放在桌子上，“如果出了什么状况，你可以服用这个药丸，大概能撑三天！
“什么？”
此话说完，张伦又跳起来骂了，“你诅咒我芸汐只有三天好活了？“
前脚走
“这种庸医的药，可不能乱吃！不然得吃死人。”
说到这里，张伦又来了句，“李叔叔，张阿姨，我去打个电话问问！看看陈神医到哪里了。”
“好好好….张伦，你快去吧！“张敏回了句
张伦转身，咬着牙，脸上一阵阴狠。
出去之后，打电话却不是打给陈神医的。
这不知天高地厚的臭小子，居然还想挖老子的墙脚？
不废了他两条腿，我张伦就自混了！
房间里面，李芸汐看着窗外的大雨，终是不忍。
她叹息道：“小甜，这大雨天的人家跑来，你去送送他吧。”
李景甜立马嘟囔了句，“姐！他那种垃圾，臭流氓，你这么关心他做什么？”
“我倒不是关心他，只是他毕竟来了！这下雨天难打车。别让人说我们李家不讲人情！“
”好吧，我服了你了！”
说到这里，李景甜赶紧追到了门口
林平正好站在那里，看着头顶的大雨，什么时候能小一点。
没想到
“喂！庸医，站住！”
林平转过头去，看着李景甜，笑着道：“怎么？来找我要大姨妈的方子？”
一句话，给李景甜气得脸红，她蟀了句，“放屁！你这庸医开的药，猪都不吃！”
说到这里，她拘出了二十块钱，直接跟施舍叫花子一样扔在了林平身上。
“拿去打车！别说我李家不讲人情。”
林平没接，钱直接掉在了地上，他看了一眼，苦涩一笑，“我提醒你，你姐姐最多三天命，那药一定要保管好，否则吊不住她一口气，我就是华佗在世也没办法救她。”

# 第9章 谁治好她就是我女婿 
哎呀！
听到这话，姐姐被诅咒还有三天可以活？
李景甜怒不可遏，一脚把二十块踢外面的水里了。
你这种趁人之危的垃圾！这二十块我给狗也不该给你！你滚！现在就滚！
林平淡淡一笑。
呵呵.
转身双手抱拳，直接扭头淋着雨走了
景甜阴沉着脸，愤惯不平的看着他。
与此同时，一辆别克车开了过来。
车门打开后，一个老者从车上走了下来。
正好看到林平，两人相互看了对方一眼，然后擦肩而过。
与他遭受的冷言冷语相比，这老头儿可受到了太大的礼遇了！
人家可是尚都的陈扁鹊啊！
李景甜开口，直接喊了句，“爸！妈，陈神医来了。”
话音一落，一家人全都跑了出来。
张伦更是抢先一步，握着陈扁鹊的手，热情来了句，“陈神医，我盼星星，盼月亮，终于是把你给盼来了
这就摆明了告诉李家人，人家是冲着我面子来的。
陈扁鹊人狠话不多，点了点头，只是一句，“病人在哪儿？“
“在里面，在里面！陈神医快请进！“
家人恭恭敬敬的把人接了进去。
然后...
陈扁鹊给李芸汐把了脉，又看了看眼皮，吐了吐舌头。
最后，他的判定是，寒症！
这里就有意思了，林平判定是寒毒，他判定是寒症。
中医里面，有寒邪的说法
寒邪入侵，人体寒症，大夏天的，还有打冷摆子的。
李有福急了，赶紧询问他，这病该怎么治？
陈扁鹊很淡定，说吃三天药可医治！
开了药方，让他们抓药。
接着，说自己还要去中医院，有什么其他症状，再打电话给他
这便匆匆告辞了！
一家人恭送他出去！
然后抓了药，让家中下人小茹，赶紧煎药给李芸汐服下。
折腾到了大半夜，看着李芸汐气色开始红润之后，不感觉冷了，他们都松了一口气。
让李芸汐好好的休息，一家人退了出来。
然后.…
看着张伦，张敏上前去，那真是丈母娘看女婿，越看越满意。
“张伦啊！多亏了你啊！要不是你找陈神医来，我们家芸汐就危险了
张伦笑呵呵的回了句，“应该的！应该的！叔叔，阿姨，我会保护芸汐的。”
此话说完，张敏合不拢嘴。
她也姓张，从亲戚关系上来说，还是张伦的远房表姨呢。
推了李有福一把，她回了句，“之前你还说，谁治好了芸汐，就嫁给他！有福，人家张伦可做到了。”
此话说完，李有福一愣，笑呵呵道：“行行行！等到芸汐康复，你们就立马结婚！”
话毕，张伦大喜过望，直接喊了句，“叔叔，阿姨！还有小甜！你们放心吧，我一定会照顾好芸汐的。
张敏白了他一眼，假装生气道：“还叫叔叔阿姨？“
张伦神反应，立马改口，“爸！妈！“
“哎，这就对了嘛！"张敏欢喜的笑了。
可惜.
笑了没多久！
只听见房间内，李芸汐一阵凄厉的惨叫响起。
把这一家人都给吓到了，什么情况？

# 第10章 打脸如此迅速
李家人吓得不行，赶紧急急忙忙的冲到了李芸汐的房间！
却见大小姐满脸痛苦，脸色一会儿青，一会儿红，痛苦的翻来流去。
这状况给他们吓到了
李有福焦急的大叫着，“芸汐！你怎么了？你怎么了？“
李芸汐脸上豆大的汗水不断冒着，她张嘴刚要回答。
洁果剧痛上了头，脑袋一歪，竟然生生的疼得晕死了过去
李景甜跟姐姐关系很好，看到这一幕，她吓得花容失色，抓着张伦的手就大叫着，“我姐姐怎么会这样？我姐姐怎么会这样？“
张伦又不是医生，他知道个卵！
他也彻底慌了神！
还是李有福，大风大浪走得多，他喊了句，“愣着干什么啊？快打电话叫陈扁鹊过来啊！“
张伦这才反应过来，跑过去打电话通知陈扁鹊。
很快，睡梦中的陈扁鹊给叫醒，急匆匆的赶到了急救医院去
医院里面也搞不清楚这状况!
毕竟，对于西医来说，他们没有风湿、寒症这种病。
西医对于风湿怎么治疗呢？
打封闭针！
说白点，注射一种止疼药，治标不治本。
治不了，把李芸汐又紧急送到了中医院去。
中医院也束手无策！
只能等权威的老中医陈扁鹊来看。
陈扁鹊到了后，一家人围着他团团转，让他快去看看。
这是自己的锅，陈扁鹊不想背都不行！
检查了一遍之后，他只能暗暗咂舌，一个劲儿的道：“怪事儿！怪事儿！小老头儿行医这么多年，从来没见过这种脉象。”
“什么意思？”
李家人异口同声问。
陈扁鹊很尴尬，“恐怕.….咳，恐怕要准备后事儿了！”
卧槽
李有福差点没扁他，抓着这家伙的衣领，他破口大骂，“你开的药方！你说没问题的，现在让我们准备后事？“
胀敏趴在病床前，哇的一声就哭了。
陈扁鹊很为难，回了句，“李先生稍安勿躁！令爱这病啊，本身就疑难杂症，熬到现在都快油尽灯枯了。“
“庸医！你这个庸医！”
说完，他狠狠一把把陈扁鹊推了出去
陈扁鹊很是无奈，他也不知道该怎么治，平生没见过。
他走了，一家人坐在那里，唉声叹气，哭倒了一片。
张敏锤着胸口，嚎啕大哭，“我家芸汐还这么年轻啊，才22岁！她怎么这么苦命啊。”
这一句句，如同针扎一样。
李景甜也背过身去，偷偷的抹眼泪
怎么会这样？
之前还好端端的？
之前
恩？
猛然间，李景甜想到了林平的话。
她姐姐要不治疗的话，最多三天活了！
想到这里，她马不停蹄冲了出去，冒着大雨赶紧回家。
小茹还在那儿看着她，问了句，“二小姐，大小姐的病怎么样了？”
李景甜没理会，冲进了垃圾桶，也不管里面脏不脏了。
找了一通，最后找到了那小药瓶！
她欣喜的笑了，又马不停蹄，赶回了医院。
这一会儿.…
姐姐李芸汐又醒过来了
她是痛醒的！
在病床上翻来覆去，一个劲儿的喊着难受。
李景甜立马冲了过去，“姐！快吃药！吃了你就不难受了。”

# 第11章生龙活虎
溺水的人，但凡有一根救命稻草，都会拼命的死死抓住！
李芸汐一把接过来，塞入嘴中，也不喝水了，就这么吞了下去。
可是..
并没有什么效果。
她还在来回的折腾!
李有福好奇的问了句，“小甜，你给芸汐吃的什么？”
“我..我....我把之前林平的药给她吃了！”李景甜有点尴尬。
一旁的张伦，这时候喊了句，“小甜妹妹！你糊涂，那庸医的药怎么能乱吃呢？你这不是雪上加霜吗？
“可...“
李景甜嘻着了，半天后，她气不过大叫了句，“那你能让姐继续痛苦下去？“
张伦听到这话，傻眼，也不知道该说什么才好。
他们这大吵大闹的，完全没注意到李芸汐的痛苦呻吟渐渐小了，然后她满身大汗的倒在那儿，虚弱的喊了句，“爸，我..想喝水！“
恩？
一家人转过头去，惊讶的看着李芸汐，大喜过望。
一个个赶紧的去倒水。
然后，又问寒问暖的。
折腾了大半夜，李芸汐这才慢慢的睡了过去。
李有福看着李景甜，开口一句，“这药有效啊！小甜，那林平走之前，还说了什么没有？“
这一句话，等于提醒李景甜了，还说姐姐只有三天好活了，不吊住这口气，华佗在世也救不回。
话毕..
家人再次苦逼！
只有三天好活了？
难道只有林平能治？
可是
要让他治病，必须嫁女儿啊！
这是一个痛苦的抉择，也是个没有办法的抉择。
李有福咬着牙，回了句，“去取钱！他要多少钱都行，我不信还有钱解决不了的事情。”
”可他要是不要呢？”李景甜缩了缩脖子
李有福阴沉着脸，气得捏紧了拳头，“那只能招婿了！”
林平这边，一大清早，雨过天晴。
跟着老爸林史钟来摆摊子了！
现代医疗这么方便，很少有人来摊位看病。
来的也都是些老头儿、老太太，治疗下骨质增生啊，老寒腿啊什么的。
这病医院没法治，他们只能选择偏方
林平也没办法，自家的诊所被老爸给卖了还账，他们只能摆地摊。
随便看了几个后，林平都不稀得看了!
直接玩锦囊妙计！
桌子上,摆放着老寒腿偏方，骨质增生偏方，腰间盘偏方。
百元一副！放下钱，自己拿了走
他就翘着二郎腿，脑袋上面盖着一本医书，呼呼大睡。
这时候。
一个娇滴滴的声音响起，“哎，你这里有没有.….咳咳，有没有生龙活虎的药方啊？“
林平依然盖着脸，淡淡一句，“请你具体形容下，什么叫生龙活虎？
“哦！.…...是男子了，生龙活虎嘛！
妹子很不好意思的小声道。
林平听到这话，虎躯一震，摘下了书，来了句，“你要买壮阳药?"
他叫得特别大声
好多老头儿、老太太，纷纷侧目转过了头来。

# 第12章 当街打老婆
一个个看着那妹子，指指点点。
那是一个打扮很洋气的妹子，穿着一身名牌，还提着个LV包。
被大家这么看着，她羞得要死。
“要死了你，叫得这么大….哎！ 林平，你是林平对吧？“
“你是？”
林平一愣，再一看这姑娘，瞬间脸色变了
他的前女友...李静！
那个他为了救她，进去蹲了两年。
再出来，她嫁给了坏人，还把他一脚端了的贱人！
呵...真是讽刺！
原来多朴素的小姑娘，这打扮得格外风骚，林平都快认不出来了。
最可笑的是，她居然跑来帮张扬买药。
想必，当初张扬在欲行不轨时，被林平大喝一声，给暴揍一顿，落下了病根儿吧！
李静有点愧对林平，羞红了脸，低着头来了句，“我.我认错人了！不好意思，我走了！“
说完，她急匆匆的转身就要走。
这时候，一辆宝马车开了过来。
车门打开后，打扮得格外洋气的张扬，从车上下来了。
走上去，他一把就搂着李静的小蛮腰，笑嘻嘻的道：“买到药了吗？
李静生怕他看到林平，赶紧拉着他手，“没有！没有！这里没有你要的药，我们走吧！”
“什么鬼？这种地摊不就是专做这个的么？"
说到这里，张扬一转头，刚好看到了林平。
两人可是有深仇大恨啊！
林平撇了撇嘴，淡淡的看着他，“托你的福！我还活着！“
张扬耻笑一声，看了看林平的破烂摊子，哈哈大笑着，
“怎么？劳改犯不好找工作吧？跑来摆地摊了？”
“对啊！张少爷，要不要照顾下我生意，帮你治疗一下你的难言之隐啊？“
林平一句话说出来，周围的老头儿、老太太，全都捂着嘴偷偷笑了。
“这么年轻就不行了？”
“女朋友挺漂亮的啊！”
“真是可怜啊！”
这些话格外刺耳，让张扬勃然大怒了，他抬手一个大嘴巴子抽在了李静脸上。
“贱人！你告诉他的？”
“还说没有！他怎么知道的？你什么意思？嫌弃老子？还给你前男友说这丑事儿？“
“没有！”李静想解释都不知道怎么解释。
“老子打死你.“
“住手！”
在他抬起手，要动手打人的时候，林平直接呵斥了一句。
更是让张扬火大！
“我打我老婆，跟你有什么关系？“
“你打你老婆跟我没关系，但你在我摊位前打，影响我生意了！要打，你滚回家去打！"林平冷冰冰的一句话。
让张扬一愣，他很冒火！
当然，也不敢造次。
毕竟林平进去前，打他打得特别狠，落下了心理阴影，
但他看着旁边的老头，说了句，“你们还敢用他的药？我说老人家，你们不怕死吗？知道这小子之前是什么人吗？“
众人一愣，你看着我，我看着你。
张扬得意的一笑，“他是劳改犯啊！刚出来的！”

# 第13章 吊丝怎么和高帅富比
哗！
张扬一句话,无异于在滚烫的油锅里面,直接撒了一瓢水。
当场所有求医的老头儿、老太太，纷纷怒了。
他们一个个扭头，狠狠的瞪着林平，不满的回了句，“林医生，这男的说的是不是真的？“
“你真是劳改犯吗？”
“你这不是诈骗嘛！”
提到了诈骗，他们更是想入菲菲，觉得林平很可能就是卖假药进去的。
说不得这小子胡乱治病，整死了人，这才被抓了吧？
一时间，众人纷纷围攻林平，让他给个说法。
林平有点恼火！
正所谓打人不打脸，揭人不揭短。
张扬这畜生不仅撕开他的伤疤，还要在伤口上狠狠的撒一把盐。
焉能不让人火大？
“张扬！你他妈要点脸不？我到底是怎么进去的，你心里没有点逼数吗？
林平恶狠狠的盯着张扬，张口就骂了句。
张扬耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，搂着一旁的李静，笑嘻嘻的道：“我可不知道！要不，你问问静静，你到底怎么进去的？哈哈“
这就有点猖狂了!
仿佛又让林平的尊严，再次狠狠的被践踏了一次。
李静犹如两年前一样，一副冷冰冰的样子，装作没听见，
我什么也不知道。
林平真的是觉得好寒心，真想冲出去，狠狠的端死这对狗男女。
但想走也走不了!
那些老头儿、老太太，反手拧着他的衣领和袖子，大喊大叫
“庸医！你是不是骗我们？”
“就是！这药根本就没有作用吧？”
“骗子！退钱！退钱！
林平苦比！
至于嘛，百元一副，我还能骗你们多少啊？
张扬双手交叉在胸前，一副趾高气扬的模样
“臭小子！劳改犯出来找不到工作，还想摆地摊？呵呵，..我的他妈让你地摊都摆不成！.还是回家要饭去吧。”
李静有点不自在，毕竟她和林平当初还是有过一段情。
而且，他也是为了教自个儿，才进去的不是？
“扬哥。，这…….们这是不是有点过了？.还是走吧！”
一看老公发脾气，李静知道他很暴躁，说不定又要打自己一顿。
当即.
李静尴尬一笑，赶紧的转了话锋，“扬哥说笑了，他这臭吊丝就算再努力一百年，恐怕也及不上你一根脚趾头。我怎么会看上他呢？呵呵.“
“对对对！这话扬哥我爱听。哈哈哈..臭吊丝就是臭吊丝！这一辈子也别想翻身。"张扬着李静的肩膀，嘿嘿哈哈的笑开了花
结果就在这节骨眼上...
叭叭叭！叭叭叭！
一辆迈巴赫直接呼啸而来，拼命的摁着喇叭，在闹市区横冲直撞。
吓得老头儿、老太太赶紧躲开。
而后，车子停在了林平摊位前，大家都骂骂列列的。
“有钱了不起啊!”
“开车横冲直撞的，老太太我可躺下了啊？”
却见一个满头大汗，西装革履的男人跑了过来，扯着嗓子就大叫着，“林神医啊！林神医啊，你快救救我女儿吧！她快要不行了啊。”

# 第14章 老丈人认错
来人正是李芸汐的老爸李有福！
林平看着他了嘴，早知道这家伙会来的。
寒毒除了自己，还有谁能治？
林平不说话，李有福急了，还以为他在为昨天的事儿生气
当即点头哈腰，赔礼道歉“林神医！林神医，你别生气了。
我为那天的事情冒犯了您，真诚的向你道歉！请你务必高抬贵手，救救小女啊。”
他这话说完后，现场围观的众人，一个个蒙比了。
妈的！演戏呢？
这小子不是个劳改犯、诈骗进去的吗？
怎么会有有钱人跑到这里来，如此低声下气的恳求他。
“大兄弟，你是不是认错人了？这小子是个诈骗犯啊！
“就是，他忒不老实了，连老头儿、老太太的买菜钱都骗。
众老人一个个叽叽喳喳的劝说着李有福，希望他不要上当受骗。
李有福皱着眉头，他当然知道林平人品有问题。
救个人，还想自个儿把女儿嫁给他！
当然了，牛皮的人一般都有脾气，他说他能治疗，别人治不了。
李有福一家也不相信！
结果.
找了个老中医来，不仅没治好李芸汐，反而把情况搞得更加严重了
李有福已经走投无路，现在别无选择，只能死马当成活马医。
“各位，各位！谢谢你们的好心，但我想你们误会了。林神医是真的有本事！他不骗人的。“
人在屋檐下，不得不低头。
老头老太们傻眼了。
难道他们真是冤枉人了？
这小子是真有本事？
张扬一看有人跑出来搅局，很是不爽。
这可是他打击报复林平的时候，立马不满的跳了出来，
”呵呵呵...行啊！林平，你这诈骗都玩出高级手段来了？租了一辆迈巴赫，然后找个中年男人来，跟你一唱一和的，就巴大家给蒙了啊！”
说到这里的时候，张扬还拉了拉李有福的衣领，“不错啊！这皮尔卡丹的西装，仿得像真的一样！”
他话说完，老头儿们又愣住了。
雾时间，全都叫喊了起来，“哎呀，你这年轻人，还真是老母猪戴胸罩，一套又一套的。“
“这诈骗手段层出不穷，防不胜防啊！“
林平耸了耸肩膀，看着李有福，无奈的道：“李叔叔，你看到了！我是想走也走不了啊。”
李有福火冒三丈了，直接掏出一叠厚厚的钱，吼了句
“所有药费我承担！我包了。怎么样？现在可以走了吗？“
这豪爽的一下，把老头儿们都给震住了。
张扬皱了皱眉，喊了句，“乡亲们，他是看着被拆穿了，走投无路赔钱了！咱们可不能放过他，抓他见官！免得害下一个人。”
”对！抓他见官！”
李有福急得额头上冒汗，转过头去，狠狠的瞪着张扬，骂了句，“年轻人，你谁啊？在这里扇阴风、点鬼火，对你有什么好处？”

