# 护花小神医 

https://fanqienovel.com/reader/6812471378818630155

# 为下面的故事分割成3个场景：场景一，保时捷车内的激烈争执； 场景二，李景甜态度转变与问诊；场景三：不孕不育警告引发的恐慌。  给出每个场景对应的原文内容（不是简述）， 并为每个场景写图片生成的提示词 ；

 
# 为下面的故事分割场景，给出每个场景对应的原文内容（不是简述）， 并为每个场景写图片生成的提示词：


 
# 为下面的故事分割场景，给出每个场景对应的原文简述（要保证前后场景的简述文字连贯）、原文原始内容， 并为每个场景写图片生成的提示词（图片要现代风格的）：

================================================

# 为下面的故事分割成3个场景：场景一，李芸汐病情突变与陈扁鹊急救； 场景二，李景甜的醒悟与药瓶搜寻；场景三：急救病房的服药瞬间。 给出每个场景对应的原文原始内容（不是简述）， 并为每个场景写图片生成的提示词 ；


李家人吓得不行，赶紧急急忙忙的冲到了李芸汐的房间！
却见大小姐满脸痛苦，脸色一会儿青，一会儿红，痛苦的翻来流去。
这状况给他们吓到了
李有福焦急的大叫着，“芸汐！你怎么了？你怎么了？“
李芸汐脸上豆大的汗水不断冒着，她张嘴刚要回答。
洁果剧痛上了头，脑袋一歪，竟然生生的疼得晕死了过去
李景甜跟姐姐关系很好，看到这一幕，她吓得花容失色，抓着张伦的手就大叫着，“我姐姐怎么会这样？我姐姐怎么会这样？“
张伦又不是医生，他知道个卵！
他也彻底慌了神！
还是李有福，大风大浪走得多，他喊了句，“愣着干什么啊？快打电话叫陈扁鹊过来啊！“
张伦这才反应过来，跑过去打电话通知陈扁鹊。
很快，睡梦中的陈扁鹊给叫醒，急匆匆的赶到了急救医院去
医院里面也搞不清楚这状况!
毕竟，对于西医来说，他们没有风湿、寒症这种病。
西医对于风湿怎么治疗呢？
打封闭针！
说白点，注射一种止疼药，治标不治本。
治不了，把李芸汐又紧急送到了中医院去。
中医院也束手无策！
只能等权威的老中医陈扁鹊来看。
陈扁鹊到了后，一家人围着他团团转，让他快去看看。
这是自己的锅，陈扁鹊不想背都不行！
检查了一遍之后，他只能暗暗咂舌，一个劲儿的道：“怪事儿！怪事儿！小老头儿行医这么多年，从来没见过这种脉象。”
“什么意思？”
李家人异口同声问。
陈扁鹊很尴尬，“恐怕.….咳，恐怕要准备后事儿了！”
卧槽
李有福差点没扁他，抓着这家伙的衣领，他破口大骂，“你开的药方！你说没问题的，现在让我们准备后事？“
胀敏趴在病床前，哇的一声就哭了。
陈扁鹊很为难，回了句，“李先生稍安勿躁！令爱这病啊，本身就疑难杂症，熬到现在都快油尽灯枯了。“
“庸医！你这个庸医！”
说完，他狠狠一把把陈扁鹊推了出去
陈扁鹊很是无奈，他也不知道该怎么治，平生没见过。
他走了，一家人坐在那里，唉声叹气，哭倒了一片。
张敏锤着胸口，嚎啕大哭，“我家芸汐还这么年轻啊，才22岁！她怎么这么苦命啊。”
这一句句，如同针扎一样。
李景甜也背过身去，偷偷的抹眼泪
怎么会这样？
之前还好端端的？
之前
恩？
猛然间，李景甜想到了林平的话。
她姐姐要不治疗的话，最多三天活了！
想到这里，她马不停蹄冲了出去，冒着大雨赶紧回家。
小茹还在那儿看着她，问了句，“二小姐，大小姐的病怎么样了？”
李景甜没理会，冲进了垃圾桶，也不管里面脏不脏了。
找了一通，最后找到了那小药瓶！
她欣喜的笑了，又马不停蹄，赶回了医院。
这一会儿.…
姐姐李芸汐又醒过来了
她是痛醒的！
在病床上翻来覆去，一个劲儿的喊着难受。
李景甜立马冲了过去，“姐！快吃药！吃了你就不难受了。”